- поясните понятие «программная платформа»;
это комплекс аппаратных и программных средств, на котором функционирует программное обеспечение пользователя ЭВМ
- что такое ASP.NET?
ASP.NET — платформа разработки веб-приложений, в состав которой входят: веб-сервисы, программная инфраструктура, модель программирования, от компании Майкрософт. ASP.NET входит в состав платформы .NET Framework и является развитием более старой технологии Microsoft ASP.
- что такое http-обработчик?
HTTP-обработчики (HTTP Handlers) используются для генерации содержимого ответа на HTTP-запрос. Мы можем использовать HTTP-обработчики для настройки обработчик запросов. При обработке одного запроса мы можем задействовать несколько различных модулей, но только один http-обработчик может быть сопоставлен с запросом.
- каким образом запросы маршрутизируются к http-обработчику?
Первый способ заключается в вызове обработчика через обработчик маршрутов.
Второй способ заключается в определении обработчика в файле web.config.
